水澤高中運動會終於都嚟
到後半段嘅主要賽事喇
而家進行社制對抗戰榮賽決賽
喺預賽得牌嘅六隊隊伍
佢哋分別係準冠軍嘅田徑社同埋棒球社
有高手雲集稱號嘅足球社
仲有順利打入全國大賽嘅網球社
佢哋嘅實力不容忽視
另外就係十分之有睇頭嘅籃球社
之不過，最受人矚目嘅
一定就係以下呢一隊
有「文化社團之稱」嘅稱號嘅，花牌社
大家各就各位
點會噉樣㗎？
估唔到起跑最靚嘅隊伍居然係花牌社
起跑冇耐就即刻拉開距離喇
但田徑社都唔甘示弱噉追上嚟
睇下
兩個社幾乎同一時間交拚喇
花牌社嘅第二拋亦都非常之快
簡直就同田徑社差唔多啊
而籃球社同埋足球社就交拋失誤
網球社同棒球社亦都唔係咁順利喎
而家變得異常激動啊，加油啊，花牌社
只不過，見到第四棒距離又拉近返喇
棒球社同埋足球社追緊上嚟
話咁快就去到最後一棒嘅階段
好快啊，真係快到你估唔到啊
邊個話花牌社係文化社團㗎？
係第一團嚟啦發生咩事啊？
變徑車之棒突然間飛咗出去
喺咁關鍵嘅時刻居然會出現失誤啊
果然夠晒戲劇性啊吓
終於去到最後一個彎位喇
揸鼓棍嘅有棒球車同埋花牌車
花牌車出得好掂啊
但係棒球車就保持住領先嘅優勢
花牌車居然第一名啊
都係冇人嚟參加
大家咁努力去宣傳
最後結果都係噉
唔好噉啦，唔好再趴喺地下度喇
之不過…
其實頭先都有人嚟過呢度參觀㗎喇
之不過佢哋唔係好了解花牌吒嘛
我哋可以攞到冠軍應該只係好彩
我差少少，成為咗大家嘅負累啊
你喺度講緊啲乜嘢啊？
其實你已經跑得好快㗎喇
冇白費暑假集訓嘅努力啊，我真係噉咩？
噉多位，我揾到資料喇
可以由東京去到比較出名嘅比賽場地
有9月尾舉行嘅奇玉院大會
10月頭舉行嘅村口大會
最後壓軸嘅就係10月尾
嘅名人賽同埋女王賽
係A級先玩得㗎，而且呢兩個比賽
仲係東日本預賽嚟𠻹
呢一個東日本預賽
係會關乎到出年1月女王賽嘅挑戰權
同埋會決定東日本嘅代表
參加到嘅人都係有頂級嘅實力
千早，你有累積經驗
令自己比賽嘅實力大大噉提升先得
我同肉包就會玩一啲
大會嚟晉升到B級水平
最終目標就係要升到A級
至於小奏同埋小翔，首先要喺D級水平
贏到比賽晉升C級
係噉我哋大家都要朝住呢一個…
哦，唔好意思啊
我知道㗎喇
分手啦
係噉我哋一於，朝着目標一齊進發啦
你仲你頭先好似同人…
好似冇事發生過噉樣
我唔會想一早分手分得咁灑脱㗎
練得成就一早就有女朋友㗎喇
我哋開始練習啦
係嗰個叫佢做小太嘅女仔嚟
阿信
我知道你一定會參加西日本預賽嘅
他人氣相問
方知戀已深
希望可以追上去
一定要喺10月前升到A級水平
點都要參加到東日本預賽
真係好多謝你嘅指教
好喇，而家休息十分鐘先
係噉一陣練多一場就返屋企喇
我哋暑假嗰陣嘅練習
雖然辛苦，但係好開心啊
加油
比起舊年
一味淨係識得匿埋讀書嘅我啊
開心好多啊
不過…
唔知點解我做咗咁多運動都係冇用呢？
個人又矮
小正
得閒嘅話
不如試下去鍛煉腹背部分嘅肌肉吖
其實我喺上次全國大會睇咗幾場
比賽先至發現女仔同瘦削嘅男仔
於前準備搶牌嗰陣
腰部會冇咁用力
嗰一種感覺就好似淨係
用上半身嘅肌肉嚟比賽
就係噉樣，肌肉嘅力量就冇辦法支撐到
我喺屋企嗰陣時都有練習㗎
不過最後都好似冇咩用噉，唔緊要
keep住每日練習就得㗎喇
我去洗手間先喇
係咪有啲咩事啊，小雀？
冇咩事啊
你似乎好努力噉練搶牌喎
我曾經都有諗過，我唔似得籤咗佢哋噉
搶到比較遠嘅牌
淨係搶到近自己嗰一啲
基本上搶近嗰啲牌唔會有啲咩問題
但係遠嗰啲牌，我要伸隻隻手去搶
仲要利用對方嘅失誤
先可以彌補我有嘅問題啊
自從運動會之後
大家都話花牌社好似其他運動係社團噉
其實我哋的確係文科社團嚟㗎
只要你有智慧就可以一齊上場比賽
就係文科特色
我係絕對唔會咁易認輸嘅
我唔想玩啊
根本就唔知道花牌係點玩𠸏
我從來都冇睇小花牌
冇因為噉樣而放棄花牌
我知道我一定可以改變㗎
唔單止喺身體上
我連心態上都有改變
你覺得噉樣練真係會有用咩？
你問我問邊個啊？
但係我一定要練到
同女王對抗嗰一種感覺㗎
就好似自然反應噉，要不斷…
好慢啊
望實啲牌之後伸隻手去搶
我都好想好似藥公佢噉啊，係喇
喺今個星期尾
我會去參加今集嘅花牌大會啊
嚟啦
你話今集？
乜唔係期要嗰個咩？
下個星期先係期要嗰個啊
呢個星期喺今集有個A級同埋B級嘅比賽
我有去…
只不過今集唔係好遠㗎咩？
要幾多錢啊？
夜晚單程巴士就18000円
同埋報名費差唔多20000円啊
其他人應該唔捨得畀咁多錢去㗎喇
唯有我自己去囖
水啊
到時我會買手信返嚟畀你㗎喇
呢座好啦，入得去玩
今次嚟福井？
好近咋喎
哎吔
媽媽啊，唔好望啦
千早你好犀利啊
我覺得自己好衰
令人討厭
我要畀佢哋努力
要先下手為強
一定要用最短嘅時間將玩花牌嘅技術提升
我真係好想可以同千早
佢單獨去一個地方啊
千早
做咩事啊？
我…
我一定會升上去A級㗎
請你多多指教…
點解肉包你會喺度㗎？
係噉點解你又自己一個偷偷的過嚟喎？
麻煩嗰邊靜少少先
下手為強嘅唔止得我一個
你點會喺度㗎？
係因為有個花牌會嘅師兄請
我搭順風車所以先嚟㗎咋
搭順風車？
你玩得暈啊
係噉你又點樣過嚟㗎？
搭飛機啊，啲有錢仔真係乞人憎啊
你係咪想唔聲…噉升上去A級啊？
你自己夠係囖
唔好意
我一定要集中精神
專心比賽
跟住落嚟，估鐘嘅時間開始
今時將逢春
花開映波津
花開影波盡
好快啊
睇嚟千早佢技術進步咗
因為同女王對戰，激發咗佢
同佢比賽過就知，佢嘅動作比以前更快
對手根本搶唔到佢擅長嘅牌
喺呢一方面，佢一啲都唔輸蝕啊
我好想變到…
好似夢入面
嗰種速度同敏捷度
弊喇，佢始終都失咗手啊
佢太心急過住鬥快搶牌
到咗而家都仲係犯緊同樣嘅錯誤
呢個問題點都要去正視㗎
真係好多謝你嘅指教
本身到咗中段嗰陣都唔錯㗎
但係最後都係輸畀廣士先生
我絕對唔會畀你嘅速度嚇到而失手㗎
其實千早你係唔使心急鬥快搶牌㗎
你張問卷調查要喺星期四交啊
喺星學指導室度有好多
資料可以畀大家參考
大家一定要好好噉樣
考慮清楚自己嘅將來啊
係
小袖呀
你係咪已經決定咗要讀古典文學喇？
係就係已經決定咗要讀呢一個係
但係就未知讀邊一間大學啊
千早佢係咪因為嗰個問卷調查
先至變成而家噉啊？
點知喎？
係噉嗰邊嗰兩個呢？
邊有咁易吖？
要咁短時間先去升上A級，邊有咁易喎？
千早你快啲同我鬥返場啊
你個衰仔，玩偷步啦
只有實力嘅人對戰先會有進步㗎
嚟啦，同我鬥啦
你做乜嘢啊，千早？
係咪有咩事啊？
到底咩事唧？
其實千早你係唔使心急鬥快搶牌嘅
老師，你噉講係咩意思啊？
如果唔鬥快搶牌嘅話，點會贏啊？
係喇，千早
你覺得女王玩花牌嘅時候係點樣㗎？
佢出得好快
快到令人有種恐懼感仲有冇其他？
仲有好準確㗎
好似喺剪牌之前就一早已經決定好噉
總之就好快啦
玩花牌嘅人都嚮往呢一種速度？
其實唔鬥快都可以贏到
係噉你最擅長嘅牌又有幾多張啊？
係五張定十張？
就算你真係用速度好快搶到啲牌
但係其他牌畀人搶走
始終都係會輸
你都係放棄對速度嗰種執着喇
乜原田老師有啲噉嘅建議呀？
但係千早除咗夠快之外仲有啲咩長處啊？
佢根本就連策略都唔識用
依賴速度去當塊搶牌反而成為缺點
係喇，千早呀
睇嚟佢真係好煩惱喎
平時有乜嘢都唔會諗超過十秒㗎
但係今次反而因為煩惱困擾住
邊有咁大件事喎？
我真係好想知道
點先叫做唔好鬥快搶牌？
到底係咩意思啊？
跟住呢場比賽
肉包同太一做對手，千早同我做對手
開始啦
「波開影波進」
大遠古戰…
我要放棄速度囖
到底有冇記住老師講嘅嘢㗎？
又係喎，人哋都未曾唱晒
竟然咁心急咁嗱嗱臨出手呀？
我諗呢一啲係我身體下意識嘅動作嚟啩
乜你係一隻動物嚟㗎咩？
你哋咪再喺度嘈啦，係噉我繼續喇
農田村紅葉
水豔豔棠紅
世人誠可恨
海可藏浪底
太好喇，贏咗15張啊
今日B區搶到六張，C區有十張
A區同D區係零張
係咩嚟㗎？
呢份就係我同你
喺8月同9月期間
總共28場比賽
由你嘅牌陣搶到牌嘅機會率嚟啊
喺敵陣A區佔咗一個percent
喺敵陣B區就佔咗67個percent
自己嘅C區就佔咗32個percent
而自己嘅D區就係零個percent啊
估唔到小雀你真係記錄得咁詳細㗎喎
噉樣亦即係話
我喺A區同埋D區幾乎百分之百搶到牌囖
但係調返轉嚟講，喺B區同埋C區
我都一樣可以搶到好多牌啊
無可否認
你嘅一字決的而且確係好犀利啊
只不過三字決呢，就有破綻喇
如果我將三字決嘅牌擺喺你嘅左側
即係你唔擅長嘅區域
又或者喺呢個位置不斷向你進攻嘅話
我個人覺得，有人實會睇中呢一點
對應呢個戰術㗎
係噉嘅話，我呢？
畀我睇下，我先至唔會咁隨便畀你睇啊
小氣鬼？
就算你真係用速度好快搶到啲牌
但係其他牌畀人搶走，始終都係會輸
喺比賽入面，千早嘅失誤亦都唔少啊
要鬥快搶到牌
有時自己都會想試下撞彩出手先
例如話
蘭波江同蘭波灘噉
因為佢和歌嘅內容好相似啊
所以唔少人都唔擅長呢兩隻
你講埋先吖
衞生蘭波灘係19首
衞生蘭波江係88首
如果以年代嚟講
都相隔咗差唔多成200年㗎
年代？
聽我解釋埋先啦
衞生蘭波灘
折短聚時站
問君心何忍，此生不重逢
而另外一首係…
「衞生蘭波江，折斷春宵站」
「若為此生情
一生獨相思」
呢兩首嘅作者都一樣係女性嚟
而歌詠嘅情景都好相似
但係，呢兩首嘅和歌
當中令我最感動嘅係
就算相隔咗200年
和歌入面嗰種感情都冇
改變過暫時唔講呢啲先
係喇，千早
你之前咪同我講過
千代遠古組係鮮紅色𠸏？
係啊
喺10世紀時創作嘅「衞生蘭波灘」
係指冬季枯萎咗嘅暗綠色蘆葦
22世紀創作嘅衞生蘭波
江係指新生嘅鮮綠色蘆葦
喺入面就可以想像得到
另外就係喺88首裏面所提到嘅蘭波江口
據講當時嗰度有好多風塵女子喺度
所以佢應該係指更加豔麗嘅綠色
睇嚟小袖…
你真係好鍾意和歌啊
因為我覺得每一張花牌都充滿住含義
其實我…
真係唔夠了解
因為喺我眼中嘅花牌只係得速度
聽日再見喇，宮內老師，係噉聽日見啦
零奈同學，喺圖書館做咩呢？
呢一度冇漫畫睇㗎喎
零奈同學
你嗰一份志願問卷調查
我到而家都仲未收到，你記得要快啲啊
唔可以淨係靠速度
我一定要多啲學習
小雀同小袖嘅優點
ゆく宛てない町
ひとり先を歩く夕日に照らされた
失いそうな心，変わってゆくなんて
思いもしなかった